Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/logging.po
Languages: zh_cn

source: Logging Levels
zh_cn: 日志级别

source: The numeric values of logging levels are given in the following table. These are primarily of interest if you want to define your own levels, and need them to have specific values relative to the predefined levels. If you define a level with the same numeric value, it overwrites the predefined value; the predefined name is lost.
zh_cn: 日志记录级别的数值在下表中给出。如果你想要定义自己的级别，并且需要它们具有相对于预定义级别的特定值，那么这你可能对以下内容感兴趣。如果你定义具有相同数值的级别，它将覆盖预定义的值；预定义的名称将失效。

source: Level
zh_cn: 级别

source: Numeric value
zh_cn: 数值

source: What it means / When to use it
zh_cn: 何种含义 / 何时使用

source: When set on a logger, indicates that ancestor loggers are to be consulted to determine the effective level. If that still resolves to :const:`!NOTSET`, then all events are logged. When set on a handler, all events are handled.
zh_cn: 当在日志记录器上设置时，表示将查询上级日志记录器以确定生效的级别。 如果仍被解析为 :const:`!NOTSET`，则会记录所有事件。 在处理器上设置时，所有事件都将被处理。

source: Detailed information, typically only of interest to a developer trying to diagnose a problem.
zh_cn: 详细的信息，通常只有试图诊断问题的开发人员才会感兴趣。

source: Confirmation that things are working as expected.
zh_cn: 确认程序按预期运行。

source: An indication that something unexpected happened, or that a problem might occur in the near future (e.g. 'disk space low'). The software is still working as expected.
zh_cn: 表明发生了意外情况，或近期有可能发生问题（例如‘磁盘空间不足’）。 软件仍会按预期工作。

source: Due to a more serious problem, the software has not been able to perform some function.
zh_cn: 由于严重的问题，程序的某些功能已经不能正常执行

source: A serious error, indicating that the program itself may be unable to continue running.
zh_cn: 严重的错误，表明程序已不能继续执行

source: Handler Objects
zh_cn: 处理器对象

source: Handlers have the following attributes and methods. Note that :class:`Handler` is never instantiated directly; this class acts as a base for more useful subclasses. However, the :meth:`!__init__` method in subclasses needs to call :meth:`Handler.__init__`.
zh_cn: 处理器具有以下属性和方法。 请注意 :class:`Handler` 不可直接实例化；该类是被作为更有用的子类的基类。 不过，子类中的 :meth:`!__init__` 方法需要调用 :meth:`Handler.__init__`。

source: Initializes the :class:`Handler` instance by setting its level, setting the list of filters to the empty list and creating a lock (using :meth:`createLock`) for serializing access to an I/O mechanism.
zh_cn: 初始化 :class:`Handler` 实例时，需要设置它的级别，将过滤列表置为空，并且创建锁（通过 :meth:`createLock` ）来序列化对 I/O 的访问。

source: Initializes a thread lock which can be used to serialize access to underlying I/O functionality which may not be threadsafe.
zh_cn: 初始化一个线程锁，用来序列化对底层的 I/O 功能的访问，底层的 I/O 功能可能不是线程安全的。

source: Acquires the thread lock created with :meth:`createLock`.
zh_cn: 获取由 :meth:`createLock` 创建的线程锁。

source: Releases the thread lock acquired with :meth:`acquire`.
zh_cn: 释放由 :meth:`acquire` 获取的线程锁。

source: Sets the threshold for this handler to *level*. Logging messages which are less severe than *level* will be ignored. When a handler is created, the level is set to :const:`NOTSET` (which causes all messages to be processed).
zh_cn: 给处理器设置阈值为 *level* 。日志级别小于 *level* 将被忽略。创建处理器时，日志级别被设置为 :const:`NOTSET` （所有的消息都会被处理）。

source: The *level* parameter now accepts a string representation of the level such as 'INFO' as an alternative to the integer constants such as :const:`INFO`.
zh_cn: *level* 形参现在接受像 'INFO' 这样的字符串形式的级别表达方式，也可以使用像 :const:`INFO` 这样的整数常量。

source: Sets the formatter for this handler to *fmt*. The *fmt* argument must be a :class:`Formatter` instance or ``None``.
zh_cn: 将处理器的格式设为 *fmt*。 *fmt* 参数必须为 :class:`Formatter` 实例或 ``None``。

source: Adds the specified filter *filter* to this handler.
zh_cn: 将指定的过滤器 *filter* 添加到此处理器。

source: Removes the specified filter *filter* from this handler.
zh_cn: 从此处理器中删除指定的过滤器 *filter* 。

source: Apply this handler's filters to the record and return ``True`` if the record is to be processed. The filters are consulted in turn, until one of them returns a false value. If none of them return a false value, the record will be emitted. If one returns a false value, the handler will not emit the record.
zh_cn: 将此处理器的过滤器应用于记录，在要处理记录时返回 ``True`` 。依次查询过滤器，直到其中一个返回假值为止。如果它们都不返回假值，则将发出记录。如果返回一个假值，则处理器将不会发出记录。

source: Ensure all logging output has been flushed. This version does nothing and is intended to be implemented by subclasses.
zh_cn: 确保所有日志记录从缓存输出。此版本不执行任何操作，并且应由子类实现。

source: Tidy up any resources used by the handler. This version does no output but removes the handler from an internal map of handlers, which is used for handler lookup by name.
zh_cn: 清理处理器使用的所有资源。 此版本没有输出但会从内部处理器映射中移除处理器，该映射被用来按名称查找处理器。

source: Subclasses should ensure that this gets called from overridden :meth:`close` methods.
zh_cn: 子类应当通过重写 :meth:`close` 方法确保它会被调用。

source: Conditionally emits the specified logging record, depending on filters which may have been added to the handler. Wraps the actual emission of the record with acquisition/release of the I/O thread lock.
zh_cn: 经已添加到处理器的过滤器过滤后，有条件地发出指定的日志记录。用获取/释放 I/O 线程锁包装了记录的实际发出行为。

source: This method should be called from handlers when an exception is encountered during an :meth:`emit` call. If the module-level attribute :data:`raiseExceptions` is ``False``, exceptions get silently ignored. This is what is mostly wanted for a logging system - most users will not care about errors in the logging system, they are more interested in application errors. You could, however, replace this with a custom handler if you wish. The specified record is the one which was being processed when the exception occurred. (The default value of :data:`raiseExceptions` is ``True``, as that is more useful during development).
zh_cn: 此方法应当在 :meth:`emit` 调用期间遇到异常时从处理器中调用。 如果模块级属性 :data:`raiseExceptions` 为 ``False``，则异常将被静默地忽略。 这是大多数情况下日志系统所需要的 —— 大多数用户不会关心日志系统中的错误，他们对应用程序错误更感兴趣。 但是，你可以根据需要将其替换为自定义处理器。 指定的记录是发生异常时正在处理的记录。 (:data:`raiseExceptions` 的默认值是 ``True``，因为这在开发过程中更有用处）。

source: Do formatting for a record - if a formatter is set, use it. Otherwise, use the default formatter for the module.
zh_cn: 如果设置了格式器则用其对记录进行格式化。否则，使用模块的默认格式器。

source: Do whatever it takes to actually log the specified logging record. This version is intended to be implemented by subclasses and so raises a :exc:`NotImplementedError`.
zh_cn: 执行实际记录给定日志记录所需的操作。这个版本应由子类实现，因此这里直接引发 :exc:`NotImplementedError` 异常。

source: This method is called after a handler-level lock is acquired, which is released after this method returns. When you override this method, note that you should be careful when calling anything that invokes other parts of the logging API which might do locking, because that might result in a deadlock. Specifically:
zh_cn: 此方法会在获得一个处理器层级的锁之后被调用，在此方法返回之后锁将被释放。 当你重写此方法时，请注意在调用任何可能执行锁定操作的日志记录 API 的其他部分的方法时务必小心谨慎，因为这可能会导致死锁。 具体来说:

source: Logging configuration APIs acquire the module-level lock, and then individual handler-level locks as those handlers are configured.
zh_cn: 日志记录配置 API 会获取模块层级锁，然后还会在配置处理器时获取处理器层级锁。

source: Many logging APIs lock the module-level lock. If such an API is called from this method, it could cause a deadlock if a configuration call is made on another thread, because that thread will try to acquire the module-level lock *before* the handler-level lock, whereas this thread tries to acquire the module-level lock *after* the handler-level lock (because in this method, the handler-level lock has already been acquired).
zh_cn: 许多日志记录 API 都会锁定模块级锁。 如果这样的 API 在此方法中被调用，则它可能会在另一个线程执行配置调用时导致死锁，因为那个线程将试图在处理器级锁 *之前* 获取模块级锁，而这个线程将试图在处理器级锁 *之后* 获取模块级锁（因为在此方法中，处理器级锁已经被获取了）。

source: For a list of handlers included as standard, see :mod:`logging.handlers`.
zh_cn: 有关作为标准随附的处理器列表，请参见 :mod:`logging.handlers`。

source: Formatter Objects
zh_cn: 格式器对象

source: Responsible for converting a :class:`LogRecord` to an output string to be interpreted by a human or external system.
zh_cn: 负责将一个 :class:`LogRecord` 转换为可供人类或外部系统解读的输出字符串。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: A format string in the given *style* for the logged output as a whole. The possible mapping keys are drawn from the :class:`LogRecord` object's :ref:`logrecord-attributes`. If not specified, ``'%(message)s'`` is used, which is just the logged message.
zh_cn: 用于日志记录整体输出的给定 *style* 形式的格式字符串。 可用的映射键将从 :class:`LogRecord` 对象的 :ref:`logrecord-attributes` 中提取。 如果未指定，则将使用 ``'%(message)s'``，即已记录的日志消息。

source: A format string in the given *style* for the date/time portion of the logged output. If not specified, the default described in :meth:`formatTime` is used.
zh_cn: 用于日志记录输出的日期/时间部分的给定 *style* 形式的格式字符串。 如果未指定，则将使用 :meth:`formatTime` 中描述的默认值。

source: Can be one of ``'%'``, ``'{'`` or ``'$'`` and determines how the format string will be merged with its data: using one of :ref:`old-string-formatting` (``%``), :meth:`str.format` (``{``) or :class:`string.Template` (``$``). This only applies to *fmt* and *datefmt* (e.g. ``'%(message)s'`` versus ``'{message}'``), not to the actual log messages passed to the logging methods. However, there are :ref:`other ways <formatting-styles>` to use ``{``- and ``$``-formatting for log messages.
zh_cn: 可以是 ``'%'``, ``'{'`` 或 ``'$'`` 之一并决定格式字符串将如何与数据合并: 使用 :ref:`old-string-formatting` (``%``), :meth:`str.format` (``{``) 或 :class:`string.Template` (``$``) 之一。 这将只应用于 *fmt* 和 *datefmt* (例如 ``'%(message)s'`` 或 ``'{message}'``)，而不会应用于传给日志记录方法的实际日志消息。 但是，也存在 :ref:`其他方式 <formatting-styles>` 可以为日志消息使用 ``{`` 和 ``$`` 格式化。

source: If ``True`` (the default), incorrect or mismatched *fmt* and *style* will raise a :exc:`ValueError`; for example, ``logging.Formatter('%(asctime)s - %(message)s', style='{')``.
zh_cn: 如果为 ``True`` (默认值)，则不正确或不匹配的 *fmt* 和 *style* 将引发 :exc:`ValueError`；例如 ``logging.Formatter('%(asctime)s - %(message)s', style='{')``。

source: A dictionary with default values to use in custom fields. For example, ``logging.Formatter('%(ip)s %(message)s', defaults={"ip": None})``
zh_cn: 一个由在自定义字段中使用的默认值组成的字典。 例如 ``logging.Formatter('%(ip)s %(message)s', defaults={"ip": None})``

source: Added the *style* parameter.
zh_cn: 增加了 *style* 形参。

source: Added the *validate* parameter.
zh_cn: 增加了 *validate* 形参。

source: Added the *defaults* parameter.
zh_cn: 增加了 *defaults* 形参。

source: The record's attribute dictionary is used as the operand to a string formatting operation. Returns the resulting string. Before formatting the dictionary, a couple of preparatory steps are carried out. The *message* attribute of the record is computed using *msg* % *args*. If the formatting string contains ``'(asctime)'``, :meth:`formatTime` is called to format the event time. If there is exception information, it is formatted using :meth:`formatException` and appended to the message. Note that the formatted exception information is cached in attribute *exc_text*. This is useful because the exception information can be pickled and sent across the wire, but you should be careful if you have more than one :class:`Formatter` subclass which customizes the formatting of exception information. In this case, you will have to clear the cached value (by setting the *exc_text* attribute to ``None``) after a formatter has done its formatting, so that the next formatter to handle the event doesn't use the cached value, but recalculates it afresh.
zh_cn: 记录的属性字典被用作字符串格式化操作的操作数。 返回结果字符串。 在格式化该字典之前，会执行几个预备步骤。 记录的 *message* 属性是用 *msg* % *args* 来计算的。 如果格式化字符串包含 ``'(asctime)'``，则会调用 :meth:`formatTime` 来格式化事件时间。 如果有异常信息，则使用 :meth:`formatException` 将其格式化并添加到消息中。 请注意已格式化的异常信息会缓存在 *exc_text* 属性中。 这很有用因为异常信息可以被 pickle 并通过网络发送，但是如果你有不止一个对异常信息进行定制的 :class:`Formatter` 子类则应当小心。 在这种情况下，你必须在一个格式化器完成格式化后清空缓存的值 (通过将 *exc_text* 属性设为 ``None``)，以便下一个处理事件的格式化器不会使用缓存的值，而是重新计算它。

source: If stack information is available, it's appended after the exception information, using :meth:`formatStack` to transform it if necessary.
zh_cn: 如果栈信息可用，它将被添加在异常信息之后，如有必要请使用 :meth:`formatStack` 来转换它。

source: This method should be called from :meth:`format` by a formatter which wants to make use of a formatted time. This method can be overridden in formatters to provide for any specific requirement, but the basic behavior is as follows: if *datefmt* (a string) is specified, it is used with :func:`time.strftime` to format the creation time of the record. Otherwise, the format '%Y-%m-%d %H:%M:%S,uuu' is used, where the uuu part is a millisecond value and the other letters are as per the :func:`time.strftime` documentation. An example time in this format is ``2003-01-23 00:29:50,411``. The resulting string is returned.
zh_cn: 此方法应由想要使用格式化时间的格式器中的 :meth:`format` 调用。可以在格式器中重写此方法以提供任何特定要求，但是基本行为如下：如果指定了 *datefmt* （字符串），则将其用于 :func:`time.strftime` 来格式化记录的创建时间。否则，使用格式 '%Y-%m-%d %H:%M:%S,uuu'，其中 uuu 部分是毫秒值，其他字母根据 :func:`time.strftime` 文档。这种时间格式的示例为 ``2003-01-23 00:29:50,411``。返回结果字符串。

source: This function uses a user-configurable function to convert the creation time to a tuple. By default, :func:`time.localtime` is used; to change this for a particular formatter instance, set the ``converter`` attribute to a function with the same signature as :func:`time.localtime` or :func:`time.gmtime`. To change it for all formatters, for example if you want all logging times to be shown in GMT, set the ``converter`` attribute in the ``Formatter`` class.
zh_cn: 此函数使用一个用户可配置函数将创建时间转换为元组。 默认情况下，使用 :func:`time.localtime`；要为特定格式化程序实例更改此项，请将实例的 ``converter`` 属性设为具有与 :func:`time.localtime` 或 :func:`time.gmtime` 相同签名的函数。 要为所有格式化程序更改此项，例如当你希望所有日志时间都显示为 GMT，请在 ``Formatter`` 类中设置 ``converter`` 属性。

source: Previously, the default format was hard-coded as in this example: ``2010-09-06 22:38:15,292`` where the part before the comma is handled by a strptime format string (``'%Y-%m-%d %H:%M:%S'``), and the part after the comma is a millisecond value. Because strptime does not have a format placeholder for milliseconds, the millisecond value is appended using another format string, ``'%s,%03d'`` --- and both of these format strings have been hardcoded into this method. With the change, these strings are defined as class-level attributes which can be overridden at the instance level when desired. The names of the attributes are ``default_time_format`` (for the strptime format string) and ``default_msec_format`` (for appending the millisecond value).
zh_cn: 在之前版本中，默认格式是被硬编码的，例如这个例子: ``2010-09-06 22:38:15,292`` 其中逗号之前的部分由 strptime 格式字符串 (``'%Y-%m-%d %H:%M:%S'``) 处理，而逗号之后的部分为毫秒值。 因为 strptime 没有表示毫秒的占位符，毫秒值使用了另外的格式字符串来添加 ``'%s,%03d'`` --- 这两个格式字符串代码都是硬编码在该方法中的。 经过修改，这些字符串被定义为类层级的属性，当需要时可以在实例层级上被重写。 属性的名称为 ``default_time_format`` (用于 strptime 格式字符串) 和 ``default_msec_format`` (用于添加毫秒值)。

source: The ``default_msec_format`` can be ``None``.
zh_cn: ``default_msec_format`` 可以为 ``None``。

source: Formats the specified exception information (a standard exception tuple as returned by :func:`sys.exc_info`) as a string. This default implementation just uses :func:`traceback.print_exception`. The resulting string is returned.
zh_cn: 将指定的异常信息（由 :func:`sys.exc_info` 返回的标准异常元组）格式化为字符串。默认实现只是使用了 :func:`traceback.print_exception`。 结果字符串将被返回。

source: Formats the specified stack information (a string as returned by :func:`traceback.print_stack`, but with the last newline removed) as a string. This default implementation just returns the input value.
zh_cn: 将指定的堆栈信息（由 :func:`traceback.print_stack` 返回的字符串，但移除末尾的换行符）格式化为字符串。 默认实现只是返回输入值。

source: A base formatter class suitable for subclassing when you want to format a number of records. You can pass a :class:`Formatter` instance which you want to use to format each line (that corresponds to a single record). If not specified, the default formatter (which just outputs the event message) is used as the line formatter.
zh_cn: 适合用来在你想要格式化多条记录时进行子类化的格式化器。 你可以传入一个 :class:`Formatter` 实例用来格式化每一行（每一行对应一条记录）。 如果未被指定，则会使用默认的格式化器（仅输出事件消息）作为行格式化器。

source: Return a header for a list of *records*. The base implementation just returns the empty string. You will need to override this method if you want specific behaviour, e.g. to show the count of records, a title or a separator line.
zh_cn: 为 *records* 列表返回一个标头。 基本实现只是返回空字符串。 如果你想要指明特定行为则需要重写此方法，例如显示记录条数、标题或分隔行等。

source: Return a footer for a list of *records*. The base implementation just returns the empty string. You will need to override this method if you want specific behaviour, e.g. to show the count of records or a separator line.
zh_cn: 为 *records* 列表返回一个结束标记。 基本实现只是返回空字符串。 如果你想要指明特定行为则需要重写此方法，例如显示记录条数或分隔行等。

source: Return formatted text for a list of *records*. The base implementation just returns the empty string if there are no records; otherwise, it returns the concatenation of the header, each record formatted with the line formatter, and the footer.
zh_cn: 为 *records* 列表返回已格式化文本。 基本实现在没有记录时只是返回空字符串；在其他情况下，它将返回标头、使用行格式化器执行格式化的每行记录以及结束标记。

source: Filter Objects
zh_cn: 过滤器对象

source: ``Filters`` can be used by ``Handlers`` and ``Loggers`` for more sophisticated filtering than is provided by levels. The base filter class only allows events which are below a certain point in the logger hierarchy. For example, a filter initialized with 'A.B' will allow events logged by loggers 'A.B', 'A.B.C', 'A.B.C.D', 'A.B.D' etc. but not 'A.BB', 'B.A.B' etc. If initialized with the empty string, all events are passed.
zh_cn: ``Filters`` 可被 ``Handlers`` 和 ``Loggers`` 用来实现比按层级提供更复杂的过滤操作。 基本过滤器类只允许低于日志记录器层级结构中低于特定层级的事件。 例如，一个用 'A.B' 初始化的过滤器将允许 'A.B', 'A.B.C', 'A.B.C.D', 'A.B.D' 等日志记录器所记录的事件。 但 'A.BB', 'B.A.B' 等则不允许。 如果用空字符串初始化，则所有事件都会通过。

source: Returns an instance of the :class:`Filter` class. If *name* is specified, it names a logger which, together with its children, will have its events allowed through the filter. If *name* is the empty string, allows every event.
zh_cn: 返回一个 :class:`Filter` 类的实例。 如果指定了 *name*，则它将被用来为日志记录器命名，该类及其子类将通过该过滤器允许指定事件通过。 如果 *name* 为空字符串，则允许所有事件通过。

source: Is the specified record to be logged? Returns false for no, true for yes. Filters can either modify log records in-place or return a completely different record instance which will replace the original log record in any future processing of the event.
zh_cn: 指定的记录是否会被写入日志？否则返回假值，是则返回真值。 过滤器可以原地修改日志记录或者返回完全不同的记录实例并在该事件未来的任何处理过程中用它来替代原始日志记录。

source: Note that filters attached to handlers are consulted before an event is emitted by the handler, whereas filters attached to loggers are consulted whenever an event is logged (using :meth:`debug`, :meth:`info`, etc.), before sending an event to handlers. This means that events which have been generated by descendant loggers will not be filtered by a logger's filter setting, unless the filter has also been applied to those descendant loggers.
zh_cn: 请注意关联到处理器的过滤器会在事件由处理器发出之前被查询，而关联到日志记录器的过滤器则会在有事件被记录的的任何时候（使用 :meth:`debug`, :meth:`info` 等等）在将事件发送给处理器之前被查询。 这意味着由后代日志记录器生成的事件将不会被父代日志记录器的过滤器设置所过滤，除非该过滤器也已被应用于后代日志记录器。

source: You don't actually need to subclass ``Filter``: you can pass any instance which has a ``filter`` method with the same semantics.
zh_cn: 你实际上不需要子类化 ``Filter`` ：你可以传入任何一个包含有相同语义的 ``filter`` 方法的实例。

source: You don't need to create specialized ``Filter`` classes, or use other classes with a ``filter`` method: you can use a function (or other callable) as a filter. The filtering logic will check to see if the filter object has a ``filter`` attribute: if it does, it's assumed to be a ``Filter`` and its :meth:`~Filter.filter` method is called. Otherwise, it's assumed to be a callable and called with the record as the single parameter. The returned value should conform to that returned by :meth:`~Filter.filter`.
zh_cn: 你不需要创建专门的 ``Filter`` 类，或使用具有 ``filter`` 方法的其他类：你可以使用一个函数（或其他可调用对象）作为过滤器。 过滤逻辑将检查过滤器对象是否具有 ``filter`` 属性：如果有，就会将它当作是 ``Filter`` 并调用它的 :meth:`~Filter.filter` 方法。 在其他情况下，则会将它当作是可调用对象并将记录作为唯一的形参进行调用。 返回值应当与 :meth:`~Filter.filter` 的返回值相一致。

source: You can now return a :class:`LogRecord` instance from filters to replace the log record rather than modifying it in place. This allows filters attached to a :class:`Handler` to modify the log record before it is emitted, without having side effects on other handlers.
zh_cn: 现在你可以从过滤器返回一个 :class:`LogRecord` 实例来替代日志记录而不是原地修改它。 这允许附加到特定 :class:`Handler` 的过滤器在日志记录发出之前修改它，而不会对其他处理器产生附带影响。

source: Although filters are used primarily to filter records based on more sophisticated criteria than levels, they get to see every record which is processed by the handler or logger they're attached to: this can be useful if you want to do things like counting how many records were processed by a particular logger or handler, or adding, changing or removing attributes in the :class:`LogRecord` being processed. Obviously changing the LogRecord needs to be done with some care, but it does allow the injection of contextual information into logs (see :ref:`filters-contextual`).
zh_cn: 尽管过滤器主要被用来构造比层级更复杂的规则以过滤记录，但它们可以查看由它们关联的处理器或记录器所处理的每条记录：当你想要执行统计特定记录器或处理器共处理了多少条记录，或是在所处理的 :class:`LogRecord` 中添加、修改或移除属性这样的任务时该特性将很有用处。 显然改变 LogRecord 时需要相当小心，但将上下文信息注入日志确实是被允许的 (参见 :ref:`filters-contextual`)。

source: LogRecord Objects
zh_cn: LogRecord 属性

source: :class:`LogRecord` instances are created automatically by the :class:`Logger` every time something is logged, and can be created manually via :func:`makeLogRecord` (for example, from a pickled event received over the wire).
zh_cn: :class:`LogRecord` 实例是每当有日志被记录时由 :class:`Logger` 自动创建的，并且可通过 :func:`makeLogRecord` 手动创建（例如根据从网络接收的已封存事件创建）。

source: Contains all the information pertinent to the event being logged.
zh_cn: 包含与被记录的事件相关的所有信息。

source: The primary information is passed in *msg* and *args*, which are combined using ``msg % args`` to create the :attr:`!message` attribute of the record.
zh_cn: 主要信息是在 *msg* 中 *args* 传递的，它们使用 ``msg % args`` 组合到一起以创建记录的 :attr:`!message` 属性。

source: The name of the logger used to log the event represented by this :class:`!LogRecord`. Note that the logger name in the :class:`!LogRecord` will always have this value, even though it may be emitted by a handler attached to a different (ancestor) logger.
zh_cn: 用于记录此 :class:`!LogRecord` 所表示事件的记录器名称。 请注意 :class:`!LogRecord` 中的记录器名称将始终为该值，即使它可能是由附加到不同（上级）日志记录器的处理器所发出的。

source: The :ref:`numeric level <levels>` of the logging event (such as ``10`` for ``DEBUG``, ``20`` for ``INFO``, etc). Note that this is converted to *two* attributes of the LogRecord: :attr:`!levelno` for the numeric value and :attr:`!levelname` for the corresponding level name.
zh_cn: 日志记录事件的 :ref:`数字层级 <levels>` (如 ``10`` 表示 ``DEBUG``, ``20`` 表示 ``INFO`` 等等)。 请注意这会转换为 LogRecord 的 *两个* 属性: :attr:`!levelno` 表示数字值而 :attr:`!levelname` 表示对应的层级名。

source: The full string path of the source file where the logging call was made.
zh_cn: 日志记录调用所在源文件的完整路径字符串。

source: The line number in the source file where the logging call was made.
zh_cn: 记录调用所在源文件中的行号。

source: The event description message, which can be a %-format string with placeholders for variable data, or an arbitrary object (see :ref:`arbitrary-object-messages`).
zh_cn: 事件描述消息，这可以是一个带有 % 形式可变数据占位符的格式字符串，或是任意对象 (参见 :ref:`arbitrary-object-messages`)。

source: Variable data to merge into the *msg* argument to obtain the event description.
zh_cn: 要合并到 *msg* 参数以获得事件描述的可变数据。

source: An exception tuple with the current exception information, as returned by :func:`sys.exc_info`, or ``None`` if no exception information is available.
zh_cn: 包含当前异常信息的异常元组，就如 :func:`sys.exc_info` 所返回的，或者如果没有可用异常信息则为 ``None``。

source: The name of the function or method from which the logging call was invoked.
zh_cn: 唤起日志记录调用的函数或方法名称。

source: A text string representing stack information from the base of the stack in the current thread, up to the logging call.
zh_cn: 一个文本字符串，表示当前线程中从堆栈底部直到日志记录调用的堆栈信息。
